يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم 198
و السلام عليكم ورحمة الله و بركاته ايش اخباركم ايش مسوين ان شاء الله طيبين
وصلنا مليون
المليون
و يا جماعه وصلنا الى مليون اخ و اخت
شكرا ولله لكم كثير يا جماعة للامانه كنت مريض في الأيام الي راحت و هاذي افضل هدية وصلتني
كانكم تقولون روح يا تون واحنا معاك
صراحة شكرا لكم مليون و هذا راح يشجعنا اننا نقدم كل ما عندنا
شكرا لكم ياجماعه بداية موفقه الحمدلله
و راح نكمل و نواصل و نسوي الي نقدر عليه
طيب يا شباب بالنسبة لي فلوق اليوم قررنا بإذن الله مدينة ننايمو و ناخذ قوارب و نجدف
طبعا مدينة ننايمو تبعد عننا تقريبا ساعه و شوي و كلمت الشباب واتفقنا نروح نحتفل بالمليون
و حاليا الخطة نروح نمر الشباب و الى ننايمو
و نبدا اليوم
اخذنا معنا الشورت و منشفة ولبس احتياط دحين مستعدين نروح و نقول توكلنا على الله
و نطلع بسم الله الرحمن الرحيم من باب الامل مع المليون
الله الأجواء حاره ايوه هاذي أجواء الصيف الي نبغاها
طيب يا جماعة وصلت بيت عزيز و اتصل عليه و ما يرد
شكلة نام للامانة من بعد العيد الكل تلخبط جدول نومه
تشوف واحد من العيال يدق عليك الساعه 12 الفجر ايش فيك تخواي تفطر تفطر ميين المهم نروح عند اهما
للأسف الشديد ان هذا الشي مقفل
لم تزبط معنا
نايم
قوم قوم اصحا وزي ما توقعنا طلع نايم يلا ورانا تجديف شد الهمه صباح الخير عزيز ياعمي صباح النور
وين راحت الشمس يلا يلا ورانا خط الى ننايمو طيب ذولا العيال وينهم العيل شكلهم نامين ما ي ردون
طيب حاليا ان شاء الله راح نمر العيال و العيال ما يردون شكلهم نايمين ورانا مداهمه ثانيه
وصلنا بيت إبراهيم خلاص اليوم لازم يعدلون نومهم ولله صرا صعب ابراهيم
صباح الخير نط نط من الشباك ياخوك قم ياخوك العالم العالم وين العالم خلصت دومات وانتو ماقمتو
يلا يلا تأخرنا يا إبراهيم يلا وحكي امس
وين بو عابد
يلا يلا سريع سريع
شوفو ايش حصلت عند بيت ابراهيم تووت
ولله ما شاء الله تبارك لله كثير نصور هنا فلوق المزعه عندهم
ولله كثير ما شاء الله يا جماعة شوفو
صباح الخير أبو عابد
صباح النور و السرور
بسم الله الرحمن الرحيم حاليا احنا في الطريق متجهين الى ننيامو و اقرب محطه تيم هورتنز باذن الله راح نوقف و ناكل هناك ان شاء الله
و بسم الله الرحمن الرحيم وو صلنا الي محطة تيم هورتنز
تتذكرون المحطه هاذي لمن رحنا العاب لثلج المحطه
المحطه الأولى را ننزل الى تيم هورتنز باقي جالس امنتج ندخل تيم هورتنز و نفطر عشان نمسك خط واحنا مصحصحين
لمن رحنا الجبال
ان شاء الله من هنا راح ناخذ خفايف بس
واخذنا الطلبات و الى ننايمو
فجاه سبحان الله مطرت
ولله مشكله ولله اخواء فكتوريا غريبه
صول اربعه كلها اجتمعت مع بعض في يوم واحد
ياعيال طولنا وحنا نمشي كم بقى ولله مدري ياولد يمدي نلعب ولا ما يمدي يا تون لالا  ان شاء الله يقفلو الساعه تسعه يمدي
شوفو شمس بس تمطر شلون مدري
هاذي مخطوره
شوفو النظر يا سلام هنا ترا تنتج البقره الضاحكه
وقفنا في نص الطريق شوفو المظر يا جماعه ماشاء الله تبارك الله
و طلع مطار ننايمو ممنوع الدخول من هنا
لاكمن المظر بطل ما شاء الله تبارك الله
عزيز بي كمل الخط واحنا بي نصور فلوق ان شاء الله
مزارع هنا يا إبراهيم
والطريق فاضي مافي احد
بروك لي ثنيان هذا العدد دوم يلا يا عيال تستاهل اضاعفه وتستاهل الطيب
بروك لي ثنيان ها العدد دوم تستاهل اضعافه و تستاهل الطيب
مبروك لي ثنيان هذا العدد دوم تستاهل اضعافه و تستاهل الطيب
على حسب تتطبيق خرائط قوقل يقول انه وصلنا لاكن حاليا احنا في الشارع العام فالخطه وقفنا ها عند محطة بنزين و نروح نساله
عيال يقول يسار مع الاشاره يقول ارجعو زي كذا ادخلوا يسار و كله سيدا
كنا في المكان الخطا و حاليا متجهين الى المكان الصح
ويبغاله تقريبا ربع ساعه تقريبا و نوصل
و هذا هوا المكان وصلنا ماشاء الله
زحمه ولله عيال عجبك المكان يا ابراهيم
دحين سيارات زحمه هنا وعالم و اخر شي الشاطئ فاضي
يحالول يدخل الكلب السياره
لاكن ولله صعبه
الكلب زلان مو راضي يركب
ولا كان قبل شوي مطر أي ولله
هاذي فيكتوريا ننيامو هذي ولله
طيب نجي هنا ان شاء الله و ناخذ القوارب
للأسف الشديد طلعو مسكرين حلو نروح نسبح
ف تغيرت الخطه و نروج نسبح ان شاء الله
جينا هنا في البداية عشان نبدل بدلنا خلصنا
جاهزين عيال
الماي بارد يقولون
عزيز ما تبغا تسبح معانا
ما تبغا
في قرش يا عيال
وصلنا الحمدلله كيف أبو عابد
كيف بو عابد نطينا ولله قدام
الله عليك
يلا رجعنا أبو عابد يلا
تحدي العارضه
المويه حاره حنا
الحمدلله يا رب كذا يكون خلصنا سباحه و استمتعنا ولله ان شاء الله كل مره
طيب الخطة دحين نروح ناكل يلا مطعم علاء الدين
جالسين يلعبون بوكيمون جو عند البحر
يسمونهم البوكيمونات المائيه
كذا نكون جاهزين وبسم  الله و نتجه الى مطعم علاء الدين
شوفو منظر الغروب سبحان الله
كيف كانت االسباحه عيال جميلة ولله جميلة
فجاه رجعنا نفس المكان أبو عابد يقول ضيع الخاتم هنا
ها بوعابد حصلته مال حلال مايضيع
يلا على المطعم
وهاذا هوا مطعم علاء الدين
نقول بسم الله و ندخل
حاطين جرايد
وصلت  الطلبات الحمدلله طلبنا ساندويش فلافل
ولله كبير ولله فلافل من زمان عنه
الله
حركات الشاي
الحمد لله يا رب كذا نكون خلصنا العشا هنا
صراحة وحشنا الاكل العربي
يعطيك العافيه شكرا لك
الخطة لحين  فكتوريا نرجع لي فيكتوريا شكرا ننايمو
تحديد يا جماعة وصلنا نص الطريق ووقفنا عند المحطة
راح ناخذ أشياء من هنا ان شاء الله و نكمل طريق
لكن شوفو يا جماعة بعد الساعة 9 يقفلون باب المحطه و اذا تبغا تطلب لا من الشباك مثل الصيدليات في السعودية
واذا الشخص مو موجود تضغت الجرس و يجيك
و نكمل الطريق و الى فيكتوريا     كم باقي على فيكتوريا خلااص باقي 10 قايق
و الحمدلله على سلامتنا وو صلنا فيكتوريا من جديد
زي ما تشوفو يا جماعه المدينه هاديه
فيكتوريا بعد الساعه 10 خلاص مافي احد لعالم كلهم نايمين
بس ابغا اقلكم يا جماعه في كثير يسالوني وين فلوق لم تزبط معنا الي هوا في ليله العيد انحذف من القناه  الفلوق نزلته و كل شي و في اقل من يوم وصل اكثر ن نص مليون مشاهده واكثر من ميه الف لايك الحمدلله في بدايه الفلوقفي علم سوريا
الداعم لي بشار الأسد لعيون اهل سوريا و يبشرون على كل الخير حذفنا الفلوق
لاكن را امسح البدايه وراح ارفعه على لقناه الثانيه (toun16) باذن الله
حاب أقول كلمه ولله لي لاستاذ تون الف الف الف مبروك المليون
حبيبي إبراهيم الله يبارك فيك مبروك لنا جميعا
ولله الي معاه تون ولله مهو خاسر ولله ولله العظيم اني اقولها من قلبي
شوفو جدا هاديه و مافي احد
يلا أبو عابد تصبح على خير القاء بكرا ان شاء الله
و رجعنا الشقه
طيب شباب قبل كم فلوق تكلمت وقلت اني بإذن الله راح اروح لي لوس انجلس
في فلوقات السفر الجايه جو اشخاص كثير كلموني في تويترثنيان احنا مودودين في لوس انجلس نبي نقابلك متى راح تجي
باذن الله راح اروح الأسبوع الجاي الي هوا 22 جولاي
هاذي اول زياره لنا في ولايه كالي فورنيا
ما ادل شي فيها ابدا أصحاب ثنيان بس قولولي في تويتر وين افضل الأماكن ال نتقابل فيها وباذن الله في السناب شات را ح نتكلم في باقي التفاصيل
وين راح نتقابل ومتى راح يكون و كل شي
صراحة يا جماعه ولله جدا مبسوط لي رجعتنا و للمليون ولله قد كلامكم و ماقصرتو
لحظه حنا شرينا اضاءه خلينا نجربها
هاذي هيا الاضاءه أتمنى كذا احسن
حلو حلو طيب للامانه صرحة اشكر كثير من الأشخاص سواء كانو من هوامي السناب او من هوامير التويتر
مشاهير النستاجرام اشخاص كثير وصلو ثنيان للمليون
سوو الي تقدرون عليه فا نشكرهم ولله من القلب
وفي اشخاص كثير باركلونا على المليون  مثل محمد بن نحيت محمد سال مهمد الحربي  منصور اش
وحاب اشكر بعد أبو فهد أبو معاذ ولله ما قصرو جميعا
وشكرا لي مصعب العتل و والدته
شكرا لكن ولله من اقلب أي شخص دعم ثنيان و أصحاب ثنيان ولله شكرا من قلب و ماقصرتو جميعا
فهيا راح نمتج الفلوق عشان نخلص و نصور فلق ثاني
والى هنا راح انهي الفلوق يعطيكم الف الف عافيه على المشاهد و مبروك لنا المليون
سؤال اليوم يقول ايش افضل شي سويته في هذي الاجازه اكتبو تحت في الكومنتات وراح نشوف ايش افضل شي  سويتوه كان معاكم ثنيان خالد خليكم دايمن متفائلين و ايجابيين و سلام عليكم اشوفكم بكره ان شاء الله